飛行機は４日以内に
行き先は？
候補はタイかベトナムですが
知り合いのいるタイが
いいかと
それで？
タイで進めます
ゴヌの母親を連れ去る件は
Ｓ級の猟犬をおすすめします
３人 使えば
確実に片づけられます
金額は？
１人３億で９億ウォンです
指名手配中で緊急なので
確実であるべきです
これくらいの投資は必要かと
Ｓ級は別格です
命を懸けて保証します
必ず成功させます
２人でいい　お前も行け
分かりました
誰だ
母からです
出ろ
今 どこ？
どうした
ミナが車にひかれた
大ケガをしたのか？
どこにいる？
ソングク大学病院の救急室よ
すぐ行く
娘がケガをして病院に
行ってこい
身分証を
待ってください
患者さんは？
ユン･ミナ
確認しました　左側へ
ミナ
パパ
配置につけ
大丈夫か？
もうやめて
お願いだから
テゴム
そこまで
もういい
銃を下ろせ
目を閉じて つかまってろ
下ろせ
銃を下ろせ　大丈夫だ
大丈夫
テゴムさん　やめてください
話しましょう
本当に話をしに来たんです
私にもミナと同じ年頃の娘が
父親として
話し合いましょう
ご用件は？
叔父様が手配した方です
遠い所まで恐れ入ります
最新型(チェ･シンヒョン)です
珍しい名前でしょ
コードネームです
ブラッドハウンド２
今 逮捕されたら
無期懲役か死刑です
協力すれば
無期懲役にしてみせます
意味がありますか？
死刑なら仮釈放がなく
面会もできません
無期懲役で模範囚になれば
仮釈放を申請できます
テゴムさん
いや　テゴム
ベクジョンの下で働くのは
家族を養うためだろ
なら 何としても生き延びて
家族を守らないと
お前がバカなことをしても
家族は見捨てないぞ
お前の母親は命を懸けて
息子を助けようとするはずだ
お前の娘は…
このバカ
父親に会える日を
ずっと待ち続ける
なのに “意味”って…
諦めていいのか？
父親として
それでいいのか？
諦めろ　意味があるぞ
テゴムさん
終わるまでは終わりません
互いのために
できることがあります
手を組みましょう
家族を守ってください
約束します
何をすれば？
イム･ベクジョンはどこに？
ヨットに乗り
漢江(ハンガン)を動いてます
連絡すれば迎えに来る
停泊できるのは３カ所です
賢いな
今夜 襲えるか？
もし逮捕し損ねたら
テゴムさんが危険です
保護を続け機会を狙うのは？
確かに　そうだな
ホテルの襲撃は
なぜ分かったんですか？
従業員の報告です
買収していた？
はい
さばいてるのは誰です？
もしかして警察ですか？
国家情報院にいた
イ･ドンヒョンです
イ･マンベか
本名はイ･ドンヒョン
ジナさんの殺害を命じた人？
はい
買収した警察官は？
知りませんが
様子を見るかぎり
１人や２人じゃありません
抜かりない人です
指名手配のことも
知ってますね？
ドンヒョンが飛行機を手配し
タイへ高飛びします
指名手配中なのに？
不可能を可能にする人です
狙いは…
ゴヌさんの母親を
連れ去ることです
社長は再戦を望んでいます
ゴヌさんを誘い出す計画です
カネのため？
今回は
個人的な理由が強いかと
社長はゴヌさんに負けたと
思ってます
世界中の視聴者が
ゴヌさんを応援したからです
だから 全員の前で
ゴヌさんを殺すと
殺すだと？
IKFCの試合形式の１つに
デスマッチがあります
どちらかが死ぬまで戦う
一番 稼げる試合です
母親を連れ去るのは
どうやって？
Ｓ級の猟犬を使います
それは？
殺し屋です
“Ｓ級”といわれる連中は
本当に危険です
ゴヌの母親の居場所も
知ってる？
分かりません
話に出てない？
はい
“社長”
ベクジョン？
“ミナが頭を打ち
ＣＴ検査を待ってる”と
はい
どうだ
娘が頭を打ち
ＣＴ検査を待ってます
早く済ませろ
はい
テゴムさん
次の方 どうぞ
傷は順調に治ってるので
ご安心を
どうも
肩の具合は？
少し痛みます
診ましょう
痛み止めを？
要りません
はい
ミンボムさん
大丈夫ですか？
部屋が狭い　よそに移るか？
いいえ　もう十分すぎます
ガンヨンさんに会う
僕も一緒に
休んでいろ
あとで連絡する
それじゃ
はい
コードネームは？
考え中です
雰囲気が柔らかいから
強そうなのがいいかも
例えば…
“重火器(チュン･ファギ)”
チュン･ファギ？
嫌か？
光栄です
冗談だよ
ファギは変だろ
“強力な(カン･リョクハン)”は？
リョクハン？
光栄です
センスがあるだろ
はい
会議です
〝ホン･ミンボム社長〞
ゴヌの母親を連れ去る時と
逃亡のため
ヨットを降りた時だ
その男は信用できる？
ユン･テゴム？
信用できます
ああ　そう思う
ゴヌのお母さんは安全だな？
それも話し合ったが
今いる場所が安全だ
警備員に
ウジンとウジョンもいる
お母さんが危ないこと…
ゴヌには？
病院から飛んでいきそうで
話してない
同感だ
ゴヌは回復に専念すべきだ
俺たちが守ります
今の状態で
戦わせるのは危険だ
もしも
ヤツを捕まえたら？
裁きを受けさせる
それじゃ もの足りない
キム･ミョンギルが
刑務所にいても不安だ
どうしたいんだ
ちょっと席を…
構いません
いいから話せ
殺すべきだ
叔父が ある人を
手配してくれた
どんな人だ
ブラック要員
国家情報院が
介入すべき理由はない
連中を殺せる？
ミンボム
俺らの仕事は
連中を法廷に立たせ
不正に得た富を社会に返し
刑務所で反省させることだ
それが正義だ
俺は連中の死を見届けたい
筋違いだ
だから人を雇った
勝手な行動は よくない
俺のやり方でやる
俺の父は
五輪の銅メダリストだろ
だから知ってるか聞いてみた
ベクジョンのこと
父さんの後輩が育てたと
両利きでパンチが強いから
覚えてたみたいだ
世界チャンピオンになると
期待されてたけど
人間性がクズで台なしに
さらに聞いたんだ
ヤツのコーチと
連絡してるかと
コーチは
選手のすべてを知ってるだろ
得意技や癖 弱点も
アニキが
僕の全部を知ってるように
お前とヤツが戦う映像を
繰り返し見たんだ
ヤツを倒すには
どうアドバイスすべきか
ずっと考えてる
コーチとして力不足で
分からないんだ
そうじゃない
両利きで
構え方を変えるから
僕も戸惑った
左のジャブが強烈だった
重かった　右は高速だ
どう戦ったか覚えてない
だからさ
ベクジョンを育てたコーチに
練習をつけてもらおう
そのコーチなら
ヤツを倒す方法を
知ってるかも
いいね
だよな
勝ちたい
大丈夫
何なの？
ごはんよ
ゆっくり食べて
はい
２人とも 危険なことは
もうしないで
ケガをすると 私がつらい
心配しないで
こんなに殴られてるのに？
俺が気をつけるよ
食べなさい
キムチは？
黙って食べて
あとでキムチ味の
カップ麺を食おう
いいね
冷めた卵焼きは うまい
１パック使ったのよ
ゆっくり食べて
ほら
現在 我々は
二交代制で動いてます
しばらくは全員が
ホテルの16階に宿泊し
問題が起きたら
全員で対応します
失礼ですが人数は？
我々を除き10人です
有能な方々ですよね
心配無用です
ところで
ベクジョンを逮捕する時
重大犯罪捜査課だけで
対応を？
足りないな
機動隊に応援を？
いえ　そういう意味じゃなく
誰が買収されてるのか
分からなくて不安です
俺の海兵隊時代の仲間を
呼びますか？
それは ちょっと…
ですね
青松会の先輩は？
ユン巡査部長？
ユン･ハングは水原(スウォン)に？
はい
そこまでは
買収されていないかと
連絡してみる
〈やあ〉
〈やあ ディエゴ〉
〈いい取引場所だな〉
〈誕生日おめでとう〉
〈米ドルでは？〉
〈時間が なかったんだ〉
〈バンコクで
10％を追加で払え〉
〈分かった〉
〈水曜の午前３時だ〉
〈清州(チョンジュ)空港で〉
ああ　そうか
分かった
明日10時に抜糸だ
手配します
あさって
ゴヌの母親と空港へ
娘に挨拶しろ
今回は長い
はい
ハング　悪いな
とんでもない　仲間です
班長です
感謝します
どうも
動物病院の代表
ムン･ドンジョは
〝有力容疑者 情報〞
獣医師免許も
2022年に剥奪(はくだつ)されてます
現場です
作戦を説明します
１班は病院の裏口
２班は食堂
３班は美容室で待機
被疑者が病院に入ったら
一斉に突入します
突入時 裏口から
逃亡の恐れがあるため
１班は特に警戒を
よし　最も重要なのは
この仲間だけを信じること
予期せぬ応援が現れたら
警戒するように
買収されてる恐れがある
力を合わせて
真の警察官とは何か
証明しよう
はい！
チクショウ　何だよ
“ムン･ドンジョ動物病院”
１班 準備は？
待機中です
２班
確認済み
３班
異常なし
車です　スタンバイ
アクション
いくぞ
ゴー！
動くな
捕まえろ
警察だ
捕まえろ　急げ
クソッ
イム･ベクジョン
手を上げろ
クソ野郎
動くな
この野郎
テーザー銃！
撃て
撃つんだ
取り押さえろ
あなたには黙秘権があり
発言が法廷で
不利になることがある
立つんだ
動くな
じっとしろ
ミン･ガンヨンだ
刑務所で腐るんだな
よし
やった
何です？
何してるんですか
これ以上…
俺が続ける理由は あるか？
いくら欲しい？
ビットコインで５億
５億なんて
今すぐ
振り込んだ
毎度どうも
“猟犬たち”
むずい
早くやれ
〝仲間の救出
報酬２億〞
稼ぎに行こう　２億だ
おい 急ぐぞ
〝仲間の救出
報酬２億〞
〝車が
警察庁へ向かっている〞
〝ムン･ドンジョ
動物病院〞
あれは？
何だ？
クソッ
どうします？
進みましょう
ジンホ大橋で事故発生
応援を頼む
ドアを開けろ
クソッ
降りろ
じっとしてろ
こいつ
おい 放すんだ
くらえ
手を貸します
外してやれ
こいつを車に
全員 捕まえろ
チクショウ
動くな
あいつらは？
乗れ
ふざけるな ヘボ野郎め
何様だ
死ね クソッタレ
この野郎
おい
来い
はい
鍵を
てめえ
俺が
お前の娘を殺してやる
“イケメンＳ”
はい
ゴヌの母親をさらえ
母親の部屋です
送金しました
ほどほどに
ご心配なく
もう治った　大丈夫
“接続不能”
備えろ
態勢を崩すな
ギョンナム
通報して
部屋を出ないように
位置につくんだ
アホか
永登浦(ヨンドゥンポ)マリオットホテルです
だめよ
母さん
かかってこい
もうやめて
お願いします
一緒に行くので
どうかお願い
ウジン
今はだめ　言うことを聞いて
行かないで
母さん　俺が行くから
ウジン
母さんは大丈夫
来ちゃだめよ
そんな　嫌だ
母さん
待ってよ
俺が行く 母さん
母さん
母さん！
日本語字幕　安河内 真純